# OOP project
Илья Ющук группа 253505

Игра 1 на 1. По сути чем-то напоминает морской бой, но на суше и с лабиринтом и сокровищами. Имеется 2 поля, на каждом лабиринт из квадратов 10 на 10 клеток. На первом поле лабиринт соперника по которому ходите вы, на втором ваш лабиринт по которому ходит соперник. Лабиринт по которому вы ходите не видно полностью, а вот на вашем видно все и вы можете отслеживать действия вашего противника. В начале игры вы создаете лабиринт, расставляя стены, сокровища, выходы, ловушки и артефакты. Главная цель игры найти сокровище раньше соперника и вынести его за пределы лабиринта. В лабиринте кроме стен существует:
 - несколько ловушек, которые заставляют пропустить 3 хода
 - ямы, яма переносит в другую ячейку лабиринта, также с ямой
 - сокровище и ложное сокровище, необходимо подобрать сокровище и выйти из лабиринта, чтобы узнать настоящее ли оно
 - арбалет, если вы встали на ячейку с арбалетом, то ваш противник получает +1 действие в ход
 - костыль, если вы встали на ячейку с костылем, то вы получаете +1 действие за ход
 - граната, гранатой можно снести стену
 - веревка, можно перелезть через стену на другую сторону
 - факел, расширяет область видимости на 3 хода
 - выход, необходимо стать на ячейку выхода и потратить еще 1 действие чтобы покинуть лабиринт
 - 


1) Регистрация игрока.
2) Расстановка стен, расположение сокровищ, артефактов, ловушек и выходов.
3) Передвижение по лабиринту соперника.
4) Отслеживание движений соперника в вашем лабиринте.
5) 
